Esse documento de texto tem como fundamento me guiar por dentro dos exercícios criados para o curso de HTML5 e CSS3. Assim, facilitando relembrar conteúdos que podem ser revisitados no futuro.

Exercícios dentro das aulas

ex001  = Como criar um código base e 'Olá Mundo!'

ex002  = Criando títulos, parágrafos, quebras de linha, símbolos comuns, específicos e emojis

ex003  = Carregando imagens internas (do PC) e imagens externas (da web)

ex004  = Carregando um ícone para a aba do meu site e mudando o nome da aba

ex005  = Nada

ex006  = Hierarquia de títulos

ex007  = Nada

ex008  = Formatação de textos como ênfase, sublinhado, itálico, marcação e envelopamento

ex008b = Outros tipos de formatações como códigos, pre, citações e alt de referências

ex009  = Criação de listas: ordenadas e não ordenadas e suas estilizações básicas

ex010  = Links externos e referências para outras áginas de um mesmo site. Disponilizando um download e como voltar para a página inicial

ex011  = Mídias em HTML5 como adicionar áudios, imagens e vídeos e como ajustar seus tipos e instruções básicas

ex012  = Inserindo vídeos hospedados localmente e externamente como Youtube ou Vimeo

ex013  = Aprendendo a realizar estilos inline (meio obsoleto, mas útil)

ex014  = Estilos locais (bom de se utilizar quando se tem só uma página em HTML)

ex015  = Estilos externos (muito bom utilizar pra organizar o código e é útil) [recomendado usar]

ex016  = Aplicando o conceito de paletas de cores e entendendo como configurar cores em CSS

ex017  = Aplicando o conceito de tipografia e entendendo como configurar fontes em CSS

ex018  = Configurando fontes externas e internas com @import
 
ex019  = Id e Classe - seletores, uso e conceitos

ex020  = Mais sobre classes, pseudo-classes, pseudo-elementos e levemente sobre childrem (hierarquia)

ex022  = Colocando imagens de fundo nos sites, trabalhando propriedades, tamanhos, capacidade, repetições e até mesmo formais apropriadas para preencher a tela